
1)	Абстрактный класс это - это класс содержащий абстрактные методы.  Абстрактные методы не требуют реализации. Абстрактные классы и методы объявляются с помощью слова abstract. Нельзя создавать объекты абстрактных классов.\\
	Интерфейсы применяются в случае, когда нам нужно добавить классу новых возможностей. Интерфейсы используются для того, чтобы определить что должен класс делать, но не как. Как выполнены эти методы интерфейс не показывает. Методы интерфейса, в отличие от абстрактного класса, по определению являются public, а поля статичными. Интерфейс определяется с помощи ключевого слова interface. Интерфейс может быть расширен при помощи наследования от другого интерфейса с помощью ключевого слова implements. 
	
2)	Вызов метода System.runFinalization() приводит к запуску метода finalize(); Используется если нам нужно выполнить некоторые действия перед удалением объекта. 
		
3)	Приведение классов используется, если нам нужно насильно привести один класс к другому классу. При этом не плохо было бы проверить наши действия на корректность. Для этого используем instanceof() возвращающий значение true, если объект является экземпляром данного класса или является
	его подклассом. Если inxtanceof() выдает false, и мы это не учли при 'кастовании', то вылетает ошибка приведения типов.
		
4)	Конструкторы используются для того, чтобы можно было из одного класса обращаться к методам другого. Конструктор должен иметь то же имя, что и класс. Конструктор не несет в себе особой смысловой и вычислительной нагрузки, в отличае от других методов.
	Класс может содержать несколько конструкторов и обязан содержать хотя бы один. По умолчанию создается пустой конструктор.
	
5)	Конструктор можно вызывать из другого с помощью ключевого слова this(...). При выполнении конструктора сначала выполняется перегруженный конструктор, который соответствует списку параметров. Затем выполняются операторы, находящиеся внутри исходного конструктора, если таковые существуют. Вызов конструктора this() должен быть первым оператором в конструкторе.
	
6)	JDK(java development kit) - набор инструментов для разработки java-приложжений. JRE - используют для непосредственно запуска готовых java-программ.
	
7)	Класс FileNotFoundException наследуется от IOExceptipon.
	
8)	Внутренний (статический) класс это класс внутри класса или метода. Методы внутреннего класса имеют прямой доступ ко всем полям и методам внешнего класса.
	
9)	Класс от которого наследуется некий класс называется суперклассом, а сам класс который наследуется подклассом. С помощью метода super.
	
10)	Стек - набор объектов, в котором вынимается первым последний добавленный объект. Очередь - набор объектов, в котором первым извлекается тот объект, который первым в неё и был добавлен.
	
13)	Никакой. По умолчанию модификатор доступа frienly, это ключевое слово можно не писать.  
	
14) Чем отличается статический внутренний класс от просто внутреннего класса?\\
	Внутренние классы не могут содержать static-полей, кроме final static. Доступ к таким по-
	лям можно получить извне класса(имя\_внешнего\_класса.имя\_внутреннего\_класса.имя\_cтатической \_переменной).\\
	Статический внутренний класс для доступа к нестатическим членам и методам внешнего класса дол-
	жен создавать объект внешнего класса. Статический внутренний класс имеет доступ к статическим полям и методам внешнего класса. 
	
15)	Статический метод - тот метод,  к которому можно обращаться из класса не создавая экземпляра. Статические переменные - переменные, с ключевым словом static. К статическим переменным класса обращаются только статические методы. Нельзя. 
	
16)	Примитивные(int, double, boolean ...) и не примитивные(Integer, Double, Boolean ...) 
	
17)	Overraide говорит о том, что данный метод переопределен при наследовании. Overload – определение методов с одинаковым наименованием но различной сигнатурой. Такие методы это совершенно разные методы с совпадающим названием.
	
18)	Итератор интерфейс, который используется, например, при работе с коллекциями. Итератор пробегает по всем элементам коллекции не зависимо от порядка.
	
19)	Все исключения наследуются от класса Throwable.
Error - перехват таких исключений не ожидатся; возникают только во время выполнения программы. Это серьезные ошибки, например, переполнение стека.
Exception - класс исключительных состояний, которые должны перехватывать программы пользователя; класс, в подклассах которого можно создавать собственные типы исключений. Это проверяемые исключения.
RuntimeException - наследуется от Exception - непроверяемые исключения (и наследники от него тоже). Исключения такого типа автоматически генерируются при возникновении ошибок во время выполнения программы.

20)	Ключевое слово throws прописывается в заголовке объявления метода(<имя_метода> throws <перечисление_типов_исключений>);
	throw мы прописываем непосредственно из метода - используется в случае, когда программе нужно самой выбрасывать исключения(trow <объект>), где объект это либо объект типа Throwable, либо объект  его подкласса.
	
21)	Блок finally нужен, если нам неоходимо выполнить некие действия после блока try-catch (например закрыть поток). Выполняется всегда (за исключение неких фатальных исходов, например, вызов System.exit()). 
	
22)	Метод finalize() вызывается тогда, когда сборщик мусора решит удалить некий объект. С помощью этого метода можно определить какие действия нужно выполнить перед уничтожением объекта. Метод finalize() используется для объектов, уже не имеющих ссылок. 
	
23)	Статические внутренние(см. выше), вложенные статические(см. выше) и анонимные.
	  
